Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 6]
Gracias.
Gracias, joven maestro Fugui.
A partir de hoy,
Tengo un nombre.
Mi nombre es Qingtong.
Qingtong.
[Qingtong]
[Familia Li del Jardín de Melocotones]
Hubo una feroz batalla
en el Salón Xiyun.
Todos están muertos.
Según la información
encontrada en el Salón Xiyun,
La medicina maligna fue realmente desarrollada
por Wangquan Shouyi.
Es una persona cautelosa.
La cuenta muestra
Estas medicinas se vendieron al
Reino de los Demonios y a las Regiones Occidentales.
Es perfectamente razonable que
Quan Jingting vino personalmente
para solicitar la medicina.
Sí.
Orden.
Todos en la Alianza Yiqi
es buscar este medicamento.
Comprendido.
Jefe,
Todos los aristócratas tienen sus propias teorías.
Ellos han dicho
El joven maestro Rumu lastimó a muchos de ellos.
Tío.
Le hice daño.
Asumiré la responsabilidad.
Pero es imposible que todo esto...
No tiene nada que ver con mi padre.
Maestro
Me instaló en el Salón Xiyun
y usó a Rumu para atacar al Maestro.
Este plan no parece
algo que el élder Shouyi podría inventar.
No hay evidencia de que él estuviera involucrado.
Pero se equivocó al amenazar a Rumu.
Lo he castigado
para proteger la Tumba de la Espada para siempre.
Muhai.
De acuerdo con las reglas
de la Alianza Yiqi,
¿Cómo debería sentenciar a Rumu?
¿Por herir a la gente esta vez?
De la misma manera que hicimos en Quan Jingting.
o encarcelarlo por tres años.
Maestro,
Rumu fue obligado y engañó a su esposa.
Estoy dispuesto a suplicar a todos los clanes.
Soldado, no necesitas interferir
en los asuntos de la Alianza Yiqi.
Tú...
Puedes irte.
¿Por qué?
Jefe,
Me despido.
Tomaré mi propia decisión sobre este asunto.
Puedes retirarte.
y regresar a la Piscina Fría inmediatamente.
¿Por qué?
Como soldado,
todos tus esfuerzos
Debería usarse para pensar.
¿Por qué aún no has
dominado el Golpe Cielo y Tierra?
Practica sin parar,
Matar demonios más poderosos
y ataca más rápido
¿Ayuda para desatar
el Golpe Cielo y Tierra?
Eres
¿Me estás cuestionando ahora?
Padre.
Desde que me di cuenta de las cosas,
Me he estado preguntando.
¿Por qué tengo la Sangre Dongfang?
¿Pero no pudo resistir el fuego?
Hasta ayer en el escenario,
Sentí el fuego espiritual ardiendo.
Me di cuenta
Lo que Madre realmente quería transmitir.
Ella quiere mi fuego
para encender mi espíritu de espada.
Si todavía recuerdas a tu madre,
Entonces más deberías recordar
quién eres.
Ayer
era el más cercano
He venido alguna vez a
la Huelga del Cielo y la Tierra.
Cuando tomé la decisión de vida o muerte,
Elegí mi voz interior.
Nunca me rendiré con Padre,
ni renunciar a Rumu.
El fuego espiritual se encendió
por esta razón.
Si viviera en la Piscina Fría
para siempre,
nunca viendo la luz,
sólo para sacar espadas
y devolverlos a la vaina,
¿Cómo puedo desarrollar un espíritu de espada?
Por eso es que
No puedo desatar
el Golpe Cielo y Tierra.
Estos bonos
se convertirá en tu debilidad fatal.
Esa es tu debilidad.
Vamos.
¿Lo sabe el jefe?
¿Qué trae a Soldado por aquí?
¿Cómo podría haberlo?
¿Un padre como tú en este mundo?
Estoy haciendo esto por el bien de Rumu.
Me quedé cegado
por Wangquan Shouyi.
No lo creeré
cualquiera de tus palabras.
Sólo aboliendo tu cultivo
¿Puedes proteger adecuadamente la Tumba de la Espada?
¿No te vas?
No finjas
seguir las reglas de la Alianza Yiqi.
¿No estás buscando a alguien?
¿Lo harán?
¿Te hace las cosas difíciles?
No.
Entonces hablé fuera de lugar.
No debería haber preguntado.
Cuidarse.
Ron,
Espero que puedas tener
la libertad que no tengo.
[Qingtong]
Qingtong.
Mi nombre es Qingtong.
Hermana.
Finalmente encontré un lugar donde puedes quedarte.
Está muy tranquilo aquí.
Parece un lugar donde te gustaría quedarte.
La información esta vez
Parece ser genuino.
Hace demasiado frío.
No.
Esperaré a la hermana
Para abrir esto juntos.
¿Cómo puede un cultivador?
¿tener miedo al frío?
Aguanta ahí.
Puedo hacerlo
Me temo que no puedo.
Eres un paciente enfermo.
¿Por qué viniste a tal lugar?
[Demonio dragón, Long Weiyun]
¿Deseas la muerte?
Eres un tonto.
Yo también te extraño.
Pero antes de encontrar el camino
Para compensar mi error,
No puedo enfrentarte.
¡Hermana!
Sé
Puedes escucharme.
Sabes
que te he estado buscando
♪ Los cielos salvajes aún arden y vagan ♪
Así que te lo ruego.
¿Puedes verme solo una vez?
♪ Ecos pasados ​​en el grito de una espada,
arrojados lejos ♪
Nunca te he culpado.
♪ Que la guerra siga, no me rendiré ♪
¡Hermana!
♪ Sobre todas las tierras, pregunto,
¿quién puede desafiarme? ♪
♪ Atravesado por flechas,
todavía te sostengo cerca ♪
♪ Por ti, hasta el abismo
honra mi locura ♪
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
♪ Un brindis por la distancia, todo está bien ♪
♪ Haré que la oscuridad huya ♪
♪ Incluso con las alas rotas ♪
♪ Todavía me levantaré ♪
♪ Con un alma ardiente,
encenderé la inmensidad ♪
♪ Cuando separo la tormenta ♪
♪ Te veré, convertida en luz ♪
♪ Colgando en el cielo ♪
♪ Déjame vagar contigo ♪
El pasado ya pasó.
Lo pasado, pasado está.
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
Al menos
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
Has estado aquí.
♪ ¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ♪
♪ ¿Quién se atreve a desafiar todas las probabilidades? ♪
♪ ¿Quién es lo suficientemente valiente para apostar su vida? ♪
Quan Rumu.
♪ ¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa? ♪
Usted debe
Encuéntrala.
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
♪ Un brindis por la distancia, todo está bien ♪
♪ Entonces todo vale la pena ♪
Todos,
Lo juro por el nombre de la Mansión Wangquan,
Quan Rumu
Fue amenazado e incriminado por su padre,
Quan Jingting,
y por eso os hizo daño a todos.
Él también fue una de las víctimas.
Además, sus heridas no fueron graves.
Creo
Podemos renunciar a su castigo.
Dado que el Jefe ha dado la orden,
Si hablamos,
¿No parecería
irrazonable y obstinado?
Dejemos este asunto de lado.
¿Por qué nos has llamado aquí hoy?
Como todos sabéis,
El último punto de la Convención del Cielo Azul
es la batalla mental.
Originalmente fue un intercambio entre
La piedra secreta dejada
por el Tercer Joven Maestro de Aolai
y los participantes.
Pero debido a lo que pasó ayer,
la batalla mental
Tendrá que esperar
hasta la próxima Convención Blue Sky.
La piedra secreta del Tercer Joven Maestro
será entregado al Jefe
para guardarlo en la Mansión Wangquan.
Esto es un asunto serio.
Necesito informar a todos.
¿Por qué vibra la piedra secreta?
¿Hay algún mensaje
del Tercer Joven Maestro?
Muhai.
Vete ya.
Sí.
¿Está comenzando a cumplirse la profecía del Tercer Joven Maestro
?
¿No es esto?
¿La Puerta Celestial custodiada por el Sacerdote de Tianmen?
Wang Quan.
[Wangquan]
Esto es
¿La huelga del cielo y la tierra?
[Herida por la emoción, imparable por el amor]
¿Qué significa eso?
¿Es esta la profecía del Tercer Joven Maestro?
Alguien golpeó 13 veces
con la espada Wangquan,
rompió la Puerta Celestial
¿Y desató a las bestias que destrozaron el mundo
más allá de los límites?
Jefe,
¿Dónde está el soldado?
¿Has oído hablar de ello?
El tercer joven maestro de
la profecía rompedora de Aolai.
Mientras tengamos al Soldado,
El deseo de la señora se hará realidad.
El tercer joven maestro me dio
un gran regalo.
Esto es muy interesante.
Felicitaciones, señora.
Pronto romperemos el límite.
Ir.
Informar a mis clones en el círculo.
Diles que me traigan al Soldado,
Wangquan Fugui, a toda costa.
Sí.
Avisar a todos.
Antes de la Alianza Yiqi
toma una decisión sobre la profecía,
nadie
abandonará la mansión.
Sí.
¿Vas a quedarte callado, Jefe?
Cuando todas las élites de la Alianza Yiqi
fueron asesinados fuera del círculo,
Los aristócratas de la Alianza Yiqi
escucharon la noticia.
y permaneció en silencio.
Jefe, ¿vas a?
¿Usar el mismo truco otra vez?
El soldado aún no ha desatado
el Golpe Cielo y Tierra.
No es él.
Si no fuera Soldado,
¿Quién es el que aparece
en la profecía de la Piedra Espiritual?
que completó 13 formas
del Golpe Cielo-Tierra
¿Y rompió el límite?
Todos.
La profecía es sólo una advertencia para el futuro.
Podría suceder diez o veinte años después.
¿Quién sabe?
Incluso podríamos estar muertos
Antes de que algo suceda.
¿Por qué tener tanta prisa?
En nombre del otro Maestro,
quisiera preguntar.
Si la profecía es verdadera,
¿Qué debemos hacer?
¿Quién debe tomar la decisión?
Si el jefe no hubiera insistido en
Liderando a las élites más allá de los límites
de aquel entonces.
sólo para regresar derrotado,
¿Será tan miserable la Alianza Yiqi?
¿Será reprimido por los demonios?
Si las élites siguen vivas,
No necesitamos soldados.
En mi opinión,
Los soldados no necesitan existir.
Maestro Sima,
Has ido demasiado lejos.
Sí.
Fue mi culpa
Lo que condujo a la Alianza Yiqi
Durante muchos años.
¿Pero alguna vez has pensado?
El poder del grupo de máscaras
Era el más fuerte de la Alianza Yiqi.
Después de salir del círculo,
Fueron casi exterminados.
La batalla
Fue extremadamente trágico.
Aquellos que nunca se han enfrentado a ello
No puedo imaginar su miedo.
Entonces,
No podemos romper
No se puede romper.
Si un día
Este círculo está roto,
No podemos quedarnos sentados y no hacer nada.
Éste es el valor de los soldados.
Herido por el amor.
Impulsado por el amor.
En mi opinión,
Esta profecía es muy sutil.
Tengo miedo de que en el futuro,
Los soldados tendrán demonios internos.
Los soldados no tienen ningún demonio interior,
No dañarán a la Alianza Yiqi.
En cuanto a la profecía,
La familia real hará todo lo posible para darle seguimiento.
No te preocupes por eso.
Me temo que se está comprometiendo la equidad.
Si defiendes a tu propio hijo tan descaradamente.
Cuando los soldados lo sacrificaron todo
para ayudar a la Alianza Yiqi
abordar su crisis,
¿Mencionaste algo sobre la justicia?
Hoy,
Seré parcial a favor de él.
¿Así que lo que?
Eres muy parcial.
¿Cómo puedes ser el líder
de la Alianza Yiqi?
Eso es cierto.
En efecto.
Si el Maestro Sima no está convencido,
Puedes luchar
con la familia Wangquan.
Hoy,
Sacaré a los soldados de aquí.
Si alguien
se atreve a decir una palabra más
sobre los soldados,
Serás el enemigo
de nuestra familia Wangquan.
Si la profecía realmente sucede,
¿Qué harás, jefe?
Si la profecía se cumple,
Yo, Wangquan Hongye, lo resolveré yo mismo.
Todos ustedes no tienen por qué preocuparse.
Fugui.
Vamos a irnos.
Padre.
Sí.
¿No te gusta la riqueza?
Estamos caminando en la oscuridad.
Te guste o no,
Sólo cuando ves la luz
es significativo
Padre,
Nunca te he visto
para protegerme.
Joven Maestro Fugui...
Joven maestro Fugui.
Estás de vuelta.
Sí.
Ellos han dicho
Se puede cocinar mientras se come.
Hoy hace frío.
Podemos tomar un poco de sopa
para calentar nuestro cuerpo.
Sé que no te gusta la carne.
Así que lo preparé especialmente
Para ti hoy.
La olla huele muy bien.
sin azúcar.
Quiero añadir
para nuestro joven rico amo.
Hace mucho frío.
Hace mucho calor
Por supuesto que debes sujetarlo con las manos.
Te calentará.
Eso es más divertido.
Señor Riqueza.
¿Es bueno?
Sí.
¿Pasó algo interesante hoy?
Te ves
de buen humor
La profecía de Sanshao se hizo realidad.
¿Piedra secreta?
Recuerdo.
El joven maestro Fugui me dijo
El propósito de
para esta piedra.
¿Entonces?
¿Qué hizo esta piedra?
¿previsto?
¿En realidad?
Nuestra pequeña araña
se ha vuelto humano.
Y arriesgó su vida con los soldados.
Genial.
¿Estoy en lo cierto?
Uno, dos, cinco, ocho, uno.
Yo oí
Tu hermana te ama mucho.
Sí, señor Xue.
Mi hermana te es leal.
¿Qué pasa contigo?
Yo también te soy leal.
Bien.
Señor Xue, esto...
¿Qué estás haciendo?
Dime.
¿Qué regalo le daría a tu hermana?
¿Para hacerla verdaderamente leal a mí?
Señor Xue,
¿Por qué no le quitamos una pierna y se lo mandamos?
¿Cómo pudo ser tan cruel?
Si le saco una pierna,
Quedará lisiado.
Dámelo.
Saca dos de sus piernas.
Saca sus piernas.
Sí.
12580.
Lo sé.
Hermana.
Los soldados te han transformado en humano.
Lo hiciste muy bien.
Esta es tu nueva misión.
Llévalo a tratar con los soldados.
De lo contrario, las patas de la araña pueden regenerarse.
Y tu hermano
Sólo tiene una vida.
Ojos Puros.
Señor Riqueza.
¿Te molesta algo?
No.
Nada.
Vamos a casa.
Después de que regreses,
practica más
El ataque del Cielo y la Tierra
lo antes posible.
Sí.
Me equivoqué
Me equivoqué.
No quise castigar a Rumu.
Tú nunca has
Acerca de mí.
Lo que dije ese día.
¿Qué dije ese día?
Si no puedes ver
Cómo es proteger el mundo
Puede que nunca pueda usar la espada del cielo y la tierra.
Padre,
Permíteme visitar el mundo exterior de vez en cuando.
No hay necesidad.
¿Por qué?
¿De verdad crees?
¿Todo lo predicho por la piedra espiritual no aparecerá?
La piedra espiritual no saldrá mal.
Resulta que
Mi padre nunca confió en mí.
Pensé que papá me protegía hoy.
de hecho
Preocúpate por mí.
Lo que me importa
es que puedes llegar a ser
El soldado que tu madre quiere.
Recordar.
La mansión Wangquan
y ese gran palanquín...
Son tu mundo entero.
Sólo entonces
todo en la profecía
No sucederá.
solsticio de invierno
Es la última vez que te lo doy.
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Madre.
Realmente quiero saber
En tus ojos,
¿Soy solo?
¿Una espada para matar?
¿Por qué estás aquí?
El joven maestro Fugui ha estado practicando el manejo de la espada durante mucho tiempo.
Estoy un poco preocupado.
Escuché eso
Señora de la familia
Le gusta el bambú.
Este bosque de bambú
Fue plantado por mi padre.
El Maestro también ama al joven maestro rico.
Él te protegió
en la Convención Blue Sky.
Si tu madre
sabe de ello,
Él estará muy feliz.
Joven Maestro Fugui, ¿le gustaría tomar té?
¿A tu esposa?
Bueno.
Hoy no es Año Nuevo.
¿Por qué la gente enciende petardos?
Hoy es el solsticio de invierno.
Hay algunos lugares
quemar petardos.
Qing Tong no tiene antepasados.
No sé.
Pero las arañas
tienen miedo a los petardos.
Cada Año Nuevo chino,
Nos esconderíamos en la cueva.
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Señor Riqueza,
¿Deberíamos contárselo a nuestros antepasados?
para contarle a nuestros antepasados
¿que lo estas haciendo bien?
y animada.
Para que puedan estar tranquilos.
Bueno.
Maestro de la riqueza.
Me voy.
Ve a preparar algo de comida en la cocina.
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
El señorito.
No lo creo
No pensé que viniera de Xiyun Bakery.
Cuando lo observé de cerca,
Yo podía sentir
Esta medicina maligna tiene un aura de demonio antiguo.
Coexiste con el cuerpo humano.
Absorbe vida y obtiene poder.
Y este tipo de cosas
No se puede desarrollar.
Debe estar relacionado con el Reino de los Demonios.
Los reinos humano y demoníaco nunca son compatibles.
No mucha gente puede mediar.
Ve y investiga.
Esto es un asunto serio.
¿Por qué no se lo informaste directamente al Maestro?
Hoy es el solsticio de invierno.
Hay varios días cada año.
Maestro.
Él no querrá verme.
Sí.
Señor Riqueza,
Preparé los petardos más largos.
Quiero tocárselo a la señora.
y hazle saber que lo estás haciendo bien.
y animada.
No me siento solo en absoluto
¿Cómo pudiste dejarlo ir?
¿Qué buena oportunidad?
Podrías haber puesto
en el té.
Te lo advierto.
En dos horas,
en dos horas.
Tu decides
Depende de ti.
Qingtong.
Ayer en casa de la familia Li,
No escribiste bien.
Tienes ojos que pueden ver el mundo claramente.
Aunque estés solo,
Pero el mundo todavía es brillante.
Mi corazón todavía está caliente.
Si entiendes esto,
Puedes dominar mejor la caligrafía.
Después de que domines tu nombre,
tu brocado
tiene su propia firma.
[Ojos Puros]
Práctica
Practica duro
Lo tengo.
Señor Riqueza,
Descansa temprano.
Bueno.
Lo siento, joven maestro Wealth.
Qingtong se va.
Finalmente estás despierto.
Te he estado esperando.
¿Quién eres?
¿Por qué estoy aquí?
Dime.
¿Quién te envió aquí?
Qué deseas
¿En la habitación de mi mayor?
No diré nada.
Dime.
Te lo diré.
Te contaré todo lo que sé.
Por favor
Por favor perdóname la vida.